❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා කොහේ ද.
මට කණගාටුයි.
මගේ අයියා උදේට ග්යොල් අරන් එයි .
පුළුවන් නම් මට ලිපිනය එවන්න...
ඔයා කොහෙද, ග්යු රිම්?
මම දැන්ම එනවා.
මම දැන්ම ඔයා ළඟට එනවා.
ඔයා කොහෙද?
Gyu Rim.
එන්න එපා මූ ජින්.
පසුව.
තවත් වෙලාවක...
කරුණාකරලා ග්යොල්ව බලාගන්න.
මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි, මූ ජින්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ග්යෝල් අපේ නාන කාමරේ මූණ හෝදන්නේ ඇයි ?
හේයි, මම දන්නවා
මේ තැනෙන් සියයට 70ක් ඔයා අයිති කියලා,
නමුත් මෙහි ජීවත් වන කෙනෙකු ලෙස මට පැහැදිලි කිරීමක් ලැබීමට සුදුසු නැද්ද ?
යමක් මතු වුණා. මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
මොකක් හරි දෙයක්ද? දැන් පැහැදිලි කරන්න, පසුව නොවේ.
ජියොන්ග් වූ.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඉපදුන විදිහ ගැන රහසක් තියෙනවා.
ඒකයි මම මූ ජින්ගේ තැන නැවතිලා ඉන්නේ.
ඔයා කොල්ලට හැමදේම කිව්වා කියලා කියන්න එපා.
- ඒක "මම ඔයාගේ තාත්තා" වගේ දෙයක්.
- ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්, මොකක්ද?
මගේ අම්මා මගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි.
ග්යොල්, ඔයා එයාට හැම පොඩි දෙයක්ම පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ . හරිද?
අපි කාමරයට යමු.
ඔයා ලෝෂන් එකක් ගෙනාවද?
මගේ එක ණයට ගන්න ඕනද?
ග්යු රිම් යනු ග්යොල්ගේ සැබෑ මව නොවේද?
එතකොට මූ ජින් ගැන මොකද කියන්නේ?
එහෙනම් ඔහු ග්යොල්ගේ පියාත් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒක ආරංචියක් නෙවෙයි නම්.
ඔයා වැටුනොත් ඔයාව අල්ලගන්න මම මෙතන නිදාගන්නම් ,
ඉතින් ඔයාට ඕන කරන හැමදේම දාගන්න. සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
- ඔයා අමුතු තැන් වල හොඳට නිදාගන්නවද?
- නෑ.
දැන් මොකක්ද.
මම පොඩි කාලේ මාව නිදාගන්න හැදුවේ කතන්දර පොත් .
ඔයා කතන්දර පොතක් ගෙනාවද?
නෑ. මගේ වැඩපොත විතරයි.
මම ඔයාට වැඩපොත කියවන්නද?
හරි. වැඩපොතක් කියන්නේ නින්දට යන කතාවක් නෙවෙයි .
- අපි මොකද කරන්නේ.
- මට නැළවිලි ගීතයක් කියන්න.
- නැළවිලි ගීතයක්ද?
- ඔව්.
අම්මා මට සින්දු කියනකොට මට හොඳට නින්ද යනවා.
එයා ඔයාට ඒ තරම් ආදරෙයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට රිද්දන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට තාමත් කේන්ති යනවා.
ඒ ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරේ නිසා.
මට ඔයාට නැළවිලි ගීතයක් කියන්න පුළුවන්, නමුත්
ඔයාගේ අම්මා තරම් හොඳින් නෙවෙයි.
ඒක හරිද?
- කමක් නෑ.
- හරි, එහෙනම්.
දැන් නිදාගන්න මගේ පොඩි එකා
කෙත්බිම්වල සහ කඳුකරයේ
කුරුල්ලන් සහ කුඩා බැටළු පැටවුන්
හැමෝම නින්දට ගිහින් ඇති
කවුළුව ළඟ සඳ
රිදී සහ රන් පබළු යවයි
මේ නිහඬ රාත්‍රිය පුරා
දැන් නිදාගන්න මගේ පොඩි එකා
ඔයාට බඩගිනියි නේද? ටිකක් ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම අම්මට SMS කළා.
මම ටික කාලයක් ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්නම් කියලා .
ටික කාලෙකටද? තව කල්?
ඔයා දිගටම ඉන්නවද?
ඒක හරි නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම කමක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇයි එහෙම නොවෙන්නේ.
මැඩම්, මම මගේ සිතුවිලි නිරාකරණය කරන තුරු,
මම ටික කාලෙකට මූ ජින් එකේ නවතිනවා.
ග්යු රිම්, මම එනවා.
- ග්යු ඕ.
- මැඩම්,
මගේ සිතුවිලි නිරාකරණය කරගන්නකම්,
මම ටික කාලයක් මූ ජින් එකේ ඉන්නවද?
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මම කොල්ලව ආපහු ඇදගෙන යන්නද?
අමතක කරන්න.
එයා ලෑස්ති ​​උනාම එන්නම් කිව්වා.
ඒ කවදාද? එයා දණහිසට විතර උසයි.
ඔබ වියළී ගිය පසු ඔහු නැවත පැමිණෙනු ඇත .
- හැන් ග්යු ඕ.
- මට ඒක වෙලා තියෙනවා. එයා මොන වගේ පන්ක් කෙනෙක්ද?
තමන්ගේම අම්මට මැඩම් කියලා කතා කරනවා.
මම...
මොකක්ද?
වචන වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, කෝටුවක් පාවිච්චි කරන්න.
අපේ ගෙදර එකක් නැද්ද?
මම එකක් හොයාගන්න යන්නද?
ඔයා තමයි මෙතන ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ.
ඇයි ඔයා ළමයෙකුට ගහන්නේ?
එයාට දැනටමත් අමාරුයි.
ඔයා එයාට අත තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ග්යොල්ගේ ඔලුවේ එක කෙස් ගහක් අල්ලන්න බලන්න .
මම මුලින්ම ඔයාගේ මැණික් කටුව කඩනවා.
ඔයා එයා නිසා මෙහෙම කඩා වැටෙනවා දකිනකොට මට මැරෙන්න හිතෙනවා .
ඒ පන්ක් එකේ වටිනාකම කීයද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට අන්තිම වචනය තේරෙනවා කියලා?
එයා කොච්චර වටිනවද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
එයා මගේ දරුවා. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
එයා මගේ පුතා, මගේ ජීවිතේටත් වඩා මට එයාව ගොඩක් වටිනවා.
මම ඔයාලා දාහකට එයාව හුවමාරු කරගන්නේ නෑ
. ඒ මගේ කොල්ලා.
ඒ ගැන මොකද?
හොඳයි. දැන් අපි අවංක වෙමු, ග්යු රිම්.
ඔයා කිව්වා ග්යොල් ඔයාගේ පුතා නෙවෙයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව බිහි කළේ නෑ කියලා.
ඔයාට නැති ළමයෙක්ව හදන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
තාත්තා, හන් ග්යු යොන්ග්, මම, නිවුන් දරුවන්.
අපි හැමෝම ඔබේ ඉදිරි ගමන අවහිර කරනවා.
අපි ඔයාට මදි නේද?
මම කවදාවත් ඔයාලා කාගෙන්වත් කිසිම දෙයක් ඉල්ලලා නෑ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් එයාව උස්සගෙන යන්න කියලා,
බෝතලයක් හදන්න කියලා ඉල්ලුවේ නෑ,
නැතහොත් තනි ඩයපර් එකක් වෙනස් කිරීමට.
මම එයාව ඇති දැඩි කළා. මම මගේ ජියෝල්ව ඇති දැඩි කළා.
මම මගේ වැඩ මුරවලට ඔහුව මගේ පිටේ තියාගෙන ගියා
, මමම ඔහුව ඇති දැඩි කළා.
ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
කවුරුත් මං ගැනවත් ග්යොල් ගැනවත් වචනයක් කියන්නේ නැහැ .
ඔයාලා හැමෝම කට වහගන්න,
සහ ශබ්ද කරන්න එපා.
කරකැවිල්ල අල්ලාගෙන
ඔබේ වම් අත ඔබේ කනට ඉහළින් දිගු කරන්න.
දැන් ඇත්තටම කන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකට මැදිහත් වුණොත්
පොලිසියට එන්න වෙනවා.
හැන් ග්යු රිම් සම්පූර්ණයෙන්ම මැරයෙක් බවට පත් වෙලා.
ඊයේ එයා මට ගහලා මගේ නහය කැඩෙන්න ළඟයි .
එයා ඔයාටත් ගැහුවා? ඇයි?
ඒකට සුදුසු දෙයක් ඔයා කරන්න ඇති .
ඒකද දැන් ඔයාට ගැහුවේ?
ඔව්. මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුයි.
- වාසනාවකට ඇය මාව මැරුවේ නැහැ.
- මොනවා වුනත්.
කවුරුහරි තමන්ගේ දරුවෙක්ට අපහාස කළොත් ඒක අමතක කරන්නේ මොන දෙමව්පියෙක්ද ?
හේයි, එයා එයාගේ ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා ග්යු රිම් එයාව බිහි කළේ නැහැ කියලා.
ඇයි මේ දිලිසීම?
මම ඔයා කිව්ව දේ ආයෙත් කියනවා විතරයි.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දරුවෙක් කියන්නේ ඔයාට මොකක්ද තාත්තේ?
ඇයි ආයෙත් මට ඊතලය යොමු වෙලා තියෙන්නේ?
මමද මෙතන ලේසි ඉලක්කය?
පැත්තක් තෝරගන්නකෝ, හරිද?
ඔයාගේ නංගිට උදව් කරන්න නැත්නම් එයාව භාර ගන්න.
මගේ අදහස හරියටම.
දැන් ඔයාලා දෙන්නා මගේ දිහා බලන්නේ ඇයි?
මම ඔයාටත් ලේසි ඉලක්කයක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
ග්යොල් පොඩි කාලේ ඔයාගෙන්
එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කිව්වම,
ඔයා කවදාවත් එයාව බයිසිකල් පදින්න එක්කගෙන ගියේ නෑ,
එයාට ඔයාට සීයා කියලා කතා කරන්න දුන්නෙ නෑ,
එයාට ප්‍රසිද්ධියේ ආයුබෝවන් කියන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මට සීයා කියලා කතා කරන්න තරම් වයසක් තිබුණේ නැහැ,
ඒක ඇහෙනකොට මට දැනුනේ
මගේ ජීවිතේම ඉවරයි වගේ.
එයා ඔයාට ආච්චි කියලා කතා කරන්න ඕනද?
නැත්නම් ලොකු අයියාද?
එයාට සීයා කියන වචනයවත් කියන්න දෙන්නේ නෑ.
ග්යොල්, හොං ගිල් ඩොං යනු කුමක්ද?
හොං ගිල් ඩොංට තම පියාට තාත්තා කියා කතා කිරීමට නොහැකි විය .
ඒක පරීක්ෂණයකදී.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා මොකක් හරි නේද?
ඔබට ඔබේම දරුවන් ලැබෙන තුරු ඉන්න.
මලක් වගේ දුවෙක්, විවාහ වෙලා නෑ,
සැමියෙක් නෑ, තනියම බබෙක් ඉන්නවා,
ඒ පොඩි දේ නිසා මගේම දරුවාට ඉස්සරහින් යන පාර ඩෝසරයක් වගේ අවහිර වෙනවා ,
ඒ පියෙකු නොමැති
බර ඔබට කොතරම් අනර්ඝ ලෙස පෙනෙනු ඇත්ද?
ඉතින් විවාහ වී නැති කාන්තාවක්
දරුවෙකු බිහි නොකළ යුතුද?
ඇත්තෙන්ම ඇයට පුළුවන්. ඒකේ කිසිම වරදක් නැහැ.
ඇයට ඒවායින් දහයක් තනිවම තිබිය හැකියි,
නමුත් ඇය ජීවත් වන පවුල ලැජ්ජාවට පත් නොකළ යුතුයි .
ග්යු රිම් සහ ග්යොල් කවදාවත් මාව ලැජ්ජාවට පත් කළේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
තාත්තා වගේම දරුවොත් එහෙමයි.
අපි අධි බලැති බ්ලෙන්ඩරයකින් ගොඩනැගුණු පවුලක් බව ,
මිනිස්සු අපිට ඇඟිල්ල දික් කරලා කොඳුරන එක,
ඔයාත් ඒ ඔක්කොම අහලා ඇති.
නැවතත් මම?
මම නැවතත් සියල්ලටම මුලද?
කොහොමත්, ග්යු රිම් හෝ ග්යොල් සමඟ පටලවා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙක්
මෙතැන් සිට මට පිළිතුරු දෙයි.
ඇයි? ඔයා මටත් ගහන්නද හදන්නේ?
ඔව්, ඔයාට ඒක එනවා නම්.
ඉතින් දැන් ඉඳන් ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
- හැන් ග්යු සේඕ, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- හේයි.
මුලින්ම ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
ග්යු රිම් සහ ග්යොල් සමඟ පටලවා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට,
ග්යු සේඕ කරන්න කලින් මම ඒවා ඉරා දමමි,
ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
ඔය දෙන්නා, ඇත්තටම.
භයානකයි. මම කොහොමද බේරෙන්නේ?
තාත්තේ, ඔයාට ළමයි හිටියා
, මැරයන් දෙන්නෙක් හැදුවාද?
ඔව්, හොඳයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද. හැම දෙයක්ම.
හේයි.
ඔයාට මාව ඒ තරම්ම එපා නම්,
ඊළඟ ආත්මෙදි ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔය දෙන්නා ඊළඟ වතාවේ දෙමාපියන් වෙනවා.
බලමු ළමයි
ඔයාට ඕන විදියට ඉපදිලා හැදෙයිද කියලා.
අපි ස්ථාන හුවමාරු කර සොයා බලමු.
- ඔයාට පිස්සුද?
- මට පිස්සු හැදෙන්නේ ඇයි?
- නෑ ස්තුතියි.
ඔය තුන්දෙනා කොහොමද
එහෙම පරිපූර්ණ සමමුහුර්තතාවයකින් "නැහැ" කියන්නේ?
- ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
- ඔව්.
ඔයා පොඩි...
අපි ඔව් කියනවට ඔයා කැමතිද?
- මගේ ඔළුව.
- මේ මොකක්ද?
මොකක්ද? රස නැද්ද?
නැහැ, ඒක හොඳයි.
මට කන්න බෑ වගේ.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට එවපු ඒ මැසේජ් එක ගැන ඔයාට දුක හිතෙනවා
. ඒකයි.
බඩේ අමාරුවක් ඇති නොවන පරිදි එය හොඳින් හපන්න .
ඔයාගෙත් යුෂ බොන්න.
මාර්ගය වන විට, කුඩා ඇස් ඇති උස පුද්ගලයා කොහෙද ?
කවුද? ජියොන්ග් වූ?
ඔහු වේලාසනින් පිටව ගියේ මුමුණමින්.
ඔයත් පරිස්සමෙන් ඉන්න. පරණ පුරුදු නැති වෙනවා.
ඔයා ජියොන්ග් වූ වගේ ලොකු වුනොත් මොකද කරන්නේ ?
ඒ උසයි ඒ සිහින් සමයි.
එයා ගොත ගැහුවේ නෑ. එයා හරිම අවංකයි.
ඔව්? අවංකවම, හරිද.
එහෙනම් මටත් ඔයාට ටිකක් අවංක වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්.
- ඔයා දන්නවද මම ඔයාගේ අම්මට කැමතියි නේද?
- ඔව්.
ඔයා එයාට හරිම සීතලෙන් සලකන විදිහ, අවංකවම,
මම ඒකට පොඩ්ඩක්වත් කැමති නැහැ.
මගේ හදවත මට ඇහුම්කන් නොදෙන විට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
එහෙනම් ඔයාගේ හදවතට බැණ වදින්න. ඒකට එපා කියන්න.
වෙන කවුරුහරි, සමහරවිට, නමුත් ඔයාගේ අම්මා නෙවෙයි.
ඔයාගේ අම්මා හොඳ, කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ඔයාටවත් එයාට එහෙම කරන්න බෑ.
ඒක රිදෙන්න ඇති, ග්යු ඕ. මට සමාවෙන්න.
මට මේක තියෙනවා. ආපහු ඇතුලට යන්න.
අද ඉස්කෝලේ නැද්ද?
අද සෙනසුරාදා.
අද උදේ වෙච්ච දේට සමාවෙන්න. දර්ශනය ගැන.
ඒත්, ඔයා කොහොමද එයාට ගහන්නේ?
ඔයා කොහොමද එක කම්මුලක් විතරක් ගහන්නේ?
ඔයාට ඒ දෙකම ගන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔහු නැවත කිසිදා ශබ්දයක් නැගීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
ඔයා කළේ ඔයාගේම අත ඉදිමුණු එක විතරයි.
ඊළඟ වතාවේ හැන් ග්යු ඕට පහර දෙන්න ඕන වුණාම,
මට කියන්න.
මගේ හස්තය සිය ගුණයකින් ශක්තිමත්.
ඔයාටත් අම්මාව මතක් වෙනවා නේද?
ගියු සේඕ, ඔයාට එයාව මග හැරුණාම ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවේ කොහොමද ?
මට කවදාවත් එයාව මගහැරුනේ නෑ. මට ඔයාව හිටියා.
මට අවශ්‍ය ඔබ පමණයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම මේක කරන්නම්, එහෙනම් ගිහින් පාඩම් කරන්න.
ඔයාට මම වගේ නොදැනුවත්වම ඉන්න බෑ, තේරුණාද?
ඉළ ඇට කන්න යන්න ඕනද? මගේ සංග්‍රහය.
ඔයාට ඉළ ඇට ගන්න මට ඇති තරම් තියෙනවා.
මම කාර්යබහුලයි. යන්න, මම කිව්වා.
හොඳින් කන්න, දිනන්න ඉවසන්න,
ග්යු රිම්.
ඔබ ඔබේ මුළු ශක්තියම පුළුස්සා දැමුවහොත්,
ගයොල් ආපහු ආවම එයාව අල්ලගන්න ඔයාට කොච්චර ශක්තියක් ඉතුරු වෙයිද ?
ඒ පොඩි මිනිහව හොඳටම තද කරලා අල්ලන්න.
ඉතින් අපි ඉළ ඇට කමු.
මම සු නාම් එකෙන් ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
හරි, පසුව.
යන්න දෙන්න. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඉළ ඇට කන්න යනවා කියලා කියනකම් මම අතහරින්නේ නැහැ .
මම ප්‍රසිද්ධ ඉළ ඇට තැනක් දන්නවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හිතුවක්කාර?
මම අද හරිම කාර්යබහුලයි.
අපි කෑවට පස්සේ හැමදේටම මම උදව් කරන්නම්.
මම ළූණු ලෙලි ගලවන්න සහ රාබු කපන්න දක්ෂයි .
- හරි. ගිහින් කතා කරන්න දෙන්න, හැන් ග්යු සේඕ.
- මට සමාවෙන්න.
- ඒක රිදෙනවා. අතාරින්න.
- මම හරිම නරකයි.
- අපි යමු කන්න.
- යන්න දෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නිහඬයි.
වචනයක්වත් නෙවෙයි. ඔයා අවාසනාව ගෙනෙයි.
මේ වතාවේ සමහර දෛවඥයන් පැවසුවේ කුමක්ද ?
ඇත්තටම.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඇත්තටම ඔයා ජරා කොල්ලෙක්.
මට මේක කරන්න ලොකු වෙහෙසක් දරන්න වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මේ තැන ලේ ගලලා වේලපුවට මට කීයක් වියදම් කළාද කියලා ?
මම ඒකට ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්, හරිද?
විකාර. ඔයා කුණුහරප කියන එක අහන්න.
ඒක ගන්න.
ඇයි ඒක එච්චර සැහැල්ලු?
ඔයා හිතුවද ඒකට ඩොලර් පනහක් විතර යයි කියලා?
දස දහසක්ද? ලක්ෂයක්ද?
විවාහ මංගල්‍යය සහ මධුසමය සඳහා දඬුවම් ඇතුළුව ,
ඒ තමයි ඔයා මාව එළියට ගන්න ගෙවපු බේරුම්කරණ සල්ලි , හරිද?
මේ සියලු මුදල් ලැබුනේ කොහෙන්ද?
මේ කාලය පුරාම මම මිලදී නොගෙන වියදම් නොකර ඉතිරි කරගත්තේ එයයි .
මිනිසුන් සඳහා රිය පැදවීම, පැකේජ බෙදා හැරීම,
ගඩොල් රැගෙන යාම,
ඉස්සන් ඇල්ලීම, පොකිරිස්සන් ඇල්ලීම,
තල්මසුන් ඇල්ලීම, තල්මසුන් නෙවෙයි, කොහොමත්...
චෙක්පත බොරුවක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේම පුතාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
ඒ මගේ කොල්ලා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මුදලක් ඉතුරු කරගත්තේ?
හරි.
ඔයා ඒක උපයාගත්ත විදිහෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද?
බල්ලෙක් වගේ උපයන්න, රජෙක් වගේ වියදම් කරන්න.
කිසිම රැකියාවක් කාටවත් පහත් නැහැ. ඔයා හොඳින් කළා.
- හරිද? මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආඩම්බර වෙයි කියලා.
- හරි.
ආඩම්බරයි, මගේ පයිය, කුණු කොල්ලා.
ඔයා සල්ලි වියදම් කරලා එක පාරටම ඒක පිඹිනවද
? කුණු කොල්ලා.
එක නොසැලකිලිමත් පහරක්, බලන්න
අපිට මොකද වුණේ කියලා.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට කැමතිද?
මේ සල්ලි දැක්කම මගේ හදවත
ආයෙත් ගැහෙනවා, ඒක නැවතුනාට පස්සේ.
කොහොමහරි, අපි දැන් හරි,
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් මට
පේන කියන්නෙක් හරි සුරංගනාවියක් හරි කියපු දෙයක් කියන්න එපා.
එහෙනම් මම
ගයිරියොංසාන් වල ඉන්න දෛවඥයාට විතරක් සවන් දෙන්නම්.
- අම්මේ.
- හරි.
ඔයාගේ ලාච්චුවේ පිටිපස්සේ කැමරාවක් තිබුණා ,
ඉතින් මම ඒක කෑලි කෑලිවලට කැඩුවා.
ඔව්? හොඳයි. හොඳ වැඩක්.
නමුත් ඇයි එතන කැමරාවක් තිබුණේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
කැමරාවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා?
ඒක එතන තියෙන්නේ ඇයි?
C වලින් පටන් ගන්න කිසිම දේකින් ඈත් වෙන්න මම කරපිංචා කන්නෙත් නෑ.
ඔයාට ඕන මාව මැරිලා ඉන්නවා දකින්න විතරයි,
කුණු කොල්ලා.
ආයෙත් කැමරාවක් ළඟට ගියොත් මම ඔයාව
මේ පවුලෙන් අයින් කරනවා. කුණු කොල්ලා.
- ඒක මගේ නෙවෙයි. මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොනවද දන්නේ නැත්තේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
- කවුද ඒක එතන දැම්මේ?
කවුද ඒක එතන දැම්මේ?
හොරෙක් ඒක එතන තියලා ගියාද?
මම දන්නේ නැහැ.
හරි, අපි දහයක් අරගෙන ආපහු එමු.
ඔන්න ඔයා අපේ කලාකරුවා.
යන්න දෙන්න. මට දැන් හොඳ මනෝභාවයක් නැහැ.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
මම කියන තරමට, මට තවත් නරකක් දැනෙනවා.
කමක් නෑ.
සමාගම තුළ යමක් සිදුවෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම යමක් සිදු විය.
හැමෝම අපිත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න කැමතියි...
සියොක්සම් වෙළඳාම, ජෙවාං රෙදිපිළි,
ඩුසියොම්, ජීඑල් විලාසිතා...
නම්වල
ඉඳන් පොඩි නම් දක්වා හැමෝම දන්නවා,
අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි පුපුරන්නයි යන්නේ.
ඊයේ රින්ග් බයෝ එකේ අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් ආවා,
ඔයාව මුණගැහෙන්නේ නැතුව එයා යන්නෙ නෑ කිව්වා ,
සහ ඔබේ කාර්යාලයෙන් පිටත කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් ඇණවුම් කළා .
එයාට ටිකක් ඉස්කුරුප්පුවක් ගැලවිලා...
මම ඇගේ යෝජනාව සහ මනෝභාවය පිළිබඳ පුවරුව බැලුවෙමි.
එහි හැඟීම ඉතා හොඳයි.
ඒක හොඳයිද? මට මූඩ් බෝඩ් එක බලන්න දෙන්න.
එය කුමක් ද?
මේ කොල්ලා දිහා බලන්න. එයා මොකක් හරි.
මෙම සමාගම සමඟ රැස්වීමක් සකසන්න.
ඔවුන්ගේ අධ්‍යක්ෂවරයා අතිශයින් නොඉවසිලිමත් ය.
මම වචනයක් කිව්වොත් එයා දැන් මෙතන ඉඳීවි.
එහෙනම් එයාට දැන්ම එන්න කියන්න.
ඇත්තටම?
රින්ග් බයෝ එකෙන් කිම් යුන් ජින් මහත්මිය?
- ඔයා තමයි කලාකරු ජොයෙල්, හරිද?
- ඔව්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම කිම් යුන් ජින්.
ඔයා මාව හම්බෙන්නද කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් ඕඩර් කළේ ?
ඔව්. ඒ අවට තියෙන නූඩ්ල්ස්
නම් සුපිරි.
ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ ඒමට උනාට සමාවෙන්න.
මට නොසන්සුන් පාද තියෙනවා. මම
කාර්යාලයක වාඩි වෙන්න හදන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඊට පස්සේ මම ගොඩක් වාසනාවන්ත වුණා.
හරි, අපි එකට වැඩ කරමු.
ඔයා මෙතනම තීරණය කරනවා,
ඒ වගේද?
ඔව්.
ඩොන්ග්යුන් එක්ක මගේ කඩේ වගේ පොඩි කඩයක්
, බර කිරන්න ඉතුරු මොනවද?
ඔයා ළඟට එන්න කොච්චර අමාරුද කියනවා නම්, මම
හිතුවක්කාර සහ අමාරු කෙනෙක් එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් ඔබ මෙය පහසුවෙන් තීරණය කිරීම ඇත්තටම හරිද ?
ඔව්.
මගේ කළමනාකරු සමඟ විස්තර සහ කාලසටහන් සකස් කරන්න .
අපි මෙතන ඉවරයි, ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඉතින් මට වඩා නොඉවසිලිමත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
අවංකවම...
ඒ ගෑණු ළමයා ඇයි ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
එයා මාව ගැස්සෙව්වා.
එයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ. මම ඒක
මේ අවුරුද්දේ මුල පැරිස් ප්‍රදර්ශනයේදී දැක්කා.
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
ඉතින්?
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මේ විවාහය නවත්තන්නද?
මම දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට ගිහින්
විවාහය ලියාපදිංචි කළා.
සියොන්ග් උක් ඒකෙ මුද්‍රාවක් ගැහුවා විතරයි, මම තනියම ගියා.
ඔයා විවාහය ලියාපදිංචි කළාද?
ඔව්. අපි දැන් සැමියා සහ බිරිඳ,
මම ඔයාගේ ලේලි.
අම්මේ , දැන් ඉඳන් මට කරුණාවෙන් සලකන්න .
ඉතින් ඔයා සියොන් උක්ට සමාව දුන්නාද?
නෑ, මම තාම එයාට සමාව දීලා නෑ,
නමුත් මම ඔහුට ගොඩක් ආදරෙයි,
මේකට යන්න බෑ.
මම එයාව මගේ කරගන්නම්, එයාව
අලුත් වගේ දෙයක් කරන්නම්.
ග්යු යොන්ග්, ඔයා කොහොමද මෙච්චර අපූරු වුණේ?
එහෙනම් විවාහ උත්සවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විවාහ මංගල්‍යයක් වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝටම කියන්න අපි විවාහ
අයවැය අවශ්‍යතා ඇති අයට පරිත්‍යාග කළා කියලා.
ඒ අපේ කතාව අම්මේ.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාව මෙච්චර දක්ෂයෙක් විදිහට ඇති දැඩි කළේ කොහොමද ...
එයාලා සියොන් උක් ගැන දන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් එසේ කළහොත් එය ව්‍යසනයක් වනු ඇත.
මම දැන් තමයි එයාලට කිව්වේ අපි
උත්සවයයි මධුසමයයි මඟ හරිනවා කියලා,
සහ අවශ්‍යතා ඇති අයට මුදල් යෙදවීම .
මගේ මහලු වියේදී මේ වගේ ලේලියක් ලැබීම මොනතරම් වාසනාවක්ද !
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මෙය කැරට් පහකි.
ඒක බ්ල්ගරි. ගන්න.
අම්මේ, මම කොහොමද
මෙච්චර මිල අධික දෙයක් අඳින්නේ?
ඒක අරගෙන සියොන් උක්ට සමාව දෙන්න.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි. කොල්ලෙක් එයා ළඟට ආවා
, එයා මොහොතකට ඔළුව වැහුවා.
එයා මගේ පුතා, ඒත් එයා හරිම පිරිසිදුයි, හරිම පැහැදිලියි...
හිස් කඩදාසියක් වගේ පිරිසිදුයි...
කමක් නෑ. මගේ බඩ...
සමාවෙන්න. මොහොතකට වැසිකිළිය.
- යන්න.
- ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ මට ගෙයක් දෙන්න අම්මේ.
ගොඩනැගිල්ලක්, ගොල්ෆ් සාමාජිකත්වයක්,
ඉඩමක්, නිවාඩු නිකේතනයක්.
මම හැම කාණ්ඩයකම වික්සන්ව වාදනය කරන්නම්,
ඒ නිසා මට ඒ ඔක්කොම දෙන්න.
මගේ බබා.
ඔයා පොරොන්දු වුණු සල්ලි,
කොච්චර ඉක්මනට ලැබෙයිද?
ජි යෙයොල්ගේ සැත්කමට දිනය ළඟයි...
මේක නැවත නැවතත් ගෙන ඒම මටත් අමාරුයි .
කරුණාකර එය ඉක්මනින් බලාගන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට පවුලක් නෑ කියලා.
මම ඔයාව ජීවිත කාලෙටම බලාගන්නම්.
මම ඔයාව ආපහු හිටපු විදියටම දානකම්.
මම දැන් බැංකුවෙන් සල්ලි ගත්තා.
හැන් ග්යු ඕ මිලදී ගැනීමට.
මම කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාව මිලදී ගන්නේ කොහොමද?
පිස්සු.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
හැන් ග්යු ඕ. ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
නෑ. මම ඒ ඔක්කොම පිහ දැම්මා.
ඉතින් කරුණාකරලා මාව දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න
, ග්යොල්ගේ මාමා.
අපි ආයෙත් හමු වුණත්.
මට බය හිතුනා ඔයා මට පිස්සු
කියලා කතා කරයි කියලා.
මොන හෝටලයද? ඔයා ගොඩක් යන එකක්ද?
ඔයා ගෙවනවා, ඒ නිසා
ඔයා කැමති තැනක් තෝරගෙන ඒක වෙන්කරවා ගන්න.
මට හුස්ම ගන්න දෙන්න. මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
මට ඔයාගෙන් ඕන කරන්නේ ආලය.
ලස්සන, සාමාන්‍ය ආලය.
ඔයා වගේ කෙනෙක් ගැන මම ලෝකෙට කියන්නේ
මගේ පෙම්වතා ගැන.
මම ඔයා එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම තමයි සල්ලි තියෙන කෙනා.
මට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ ශරීරය නොවේ.
ඒ ඔබේ ආත්මයයි.
ඒ ඇඹුල් මුහුණ නැති කරගන්න.
ඔයා සල්ලි වලට විතරයි ආවේ කියලා ඔච්චර පැහැදිලිව කියන්න ඕන නෑ .
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න කෙනාට රිද්දයි.
හරි. ඔයාට ඕන විදියට මාව පාවිච්චි කරන්න,
නමුත් මම දැන් ඔබට කියනවා,
මම කවදාවත් මගේ හදවත ඔබට දෙන්නේ නැහැ.
මට කලින් කියන්න එපා. ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මම කලින්ම කියනවා මට
ඔයාගෙ වර්ගය දරාගන්න බෑ කියලා.
මගේ මහත්තයා. අද තමයි පළවෙනි දවස පටන් ගන්නේ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කතා කරයි කියලා. දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
ඔයාගේ ෆොටෝ එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හන් ග්යු ඕ එක්ක යාළු වෙනවද?
අපි ආලය කරන්න එකඟ වුණේ නැහැ. අපි ආලය කරනවා.
ගුරුවරයෙකුට එක පේළියක්වත් කියවන්න බැරිද?
පළමු දිනය අද ආරම්භ වේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
කිසිවෙක් නිවැරදි මනසින් ආදරයෙන් බැඳෙන්නේ නැත.
ඔයා දැන් හන් ග්යු ඕ එක්කද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මගේ පෙම්වතා
මගෙන් තත්පරයකට වෙන්ව සිටීම අකමැතියි.
ඔයා කොහේ ද?
ඇයි? මම බොරු කියනවා කියලා හිතනවද?
කොහෙද?
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔහු ඇමතුමක් ගැනීමට එළියට බැස්සේය.
මම හැන් ග්යු ඕට කිව්වේ නැහැ ඔයා එනවා කියලා.
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
මම ඔයා ඉස්සරහම එයාව සිප ගන්නද?
- හේයි!
- කුණු කෑල්ලක්.
පැටියෝ, මේ කෙල්ලට පිස්සු හැදිලා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හන් ග්යු ඕ!
මම කිව්වා ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා!
හේයි, ඔයා මොකක්ද,
විනෝද උද්‍යානයක ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයාට ගඟක් බලන්න එන්න හිතුනද?
අපි ගිය වතාවේ ආවම මට ඇත්තටම ඒක හොඳයි.
අපි දෙන්නටම පොදු ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි එහෙම නේද?
- මු ජින්.
- ඔව්.
ඔයා කොහොම හරි මගේ තාත්තාද?
නැත.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔබත් එසේමයි.
ඔයා මගේ අම්මා ගැනත් හිතුවද?
ඇයි? මට අවසර නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ අම්මට කැමතියි.
කවදා සිටද?
ඔයා ඉපදෙන්නත් කලින් ඉඳන්.
මම ඉපදෙන්න කලින් ඉඳන්
මේ වෙනකම් ඔයා එයාට කැමතිද?
ඒක රහසක්, කොල්ලනේ.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් ඉතුරු නොකර මා ගැන හැම දෙයක්ම ඔයාට කිව්වා .
මම ඔයාගේ රහස රකින්නම්. මිනිහෙක්ගෙන් මිනිහෙක්ට.
අපි අවුරුදු නවයකට පෙර මුණගැසුණු දින සිට
මේ දක්වා,
මම එක විනාඩියක්වත් නතර වෙලා නැහැ.
කුමක් ද?
ඒක කොරද?
මම අන්තිමට ඔයාට කියන දේවල්.
නැගිටින්න. අපි ගෙදර යමු.
අපි දැන් යනවද?
මට බයයි ඔයා
මගෙන් හැමදේම උදුර ගනී කියලා. ඒ වගේම මට බඩගිනියි.
මම ඔයාට කාබොනාරා හදලා දෙන්නම්.
කාබොනාරා නෙවෙයි. මුහුදු ආහාර තක්කාලි.
හරි. මුහුදු ආහාර තක්කාලි පැස්ටා. අපි යමු.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මට තාම උත්තර දෙන්න බෑ.
ඔයා නොකලොත් ඔයාගේ අම්මා කරදර වෙයි.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් උත්තර දීලා, මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න පුළුවන්ද ?
- ජියොල්.
- මට නාන කාමරය ඕනේ.
(අම්මා)
ජියොල්, ඒ අම්මා.
ලබා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි, ජියෝල්.
මට ඔයාව මතක් වුණු නිසා මම දැන් කතා කළා.
ඔයා කතා කරන්න ලෑස්ති ​​නැත්නම් එපා.
මම කතා කරන්නම්.
ගියොල්, ඔයා කෑවද?
ඔයා ළඟ මොනවද තිබුණේ?
එයා ඔයාට හොඳ දෙයක් හැදුවද?
නින්ද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ සුවපහසු කොට්ටය නොමැතිව ඔබට නිදාගත නොහැක ...
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ජියොල්, මට සමාවෙන්න.
මම කිව්වා ඔයාට කතා කරන්න ඕන නෑ කියලා
, ඊට පස්සේ මම ප්‍රශ්න විතරක් ඇහුවා.
මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි, ග්යෝල්.
ග්යොල්ට නාන කාමරයට දුවන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහු හොඳින් කනවා, හොඳින් නිදාගන්නවා,
සහ ඔබ සිතනවාට වඩා හොඳින් කරනවා.
අද උදේ අපි ඔම්ලට් බත් කෑවා,
අද හවස අපි එළියට ගියා,
ඒ වගේම කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් සහ බක්වීට් නූඩ්ල්ස් තිබුණා .
අද රෑ එයා මුහුදු ආහාර තක්කාලි පැස්ටා ඉල්ලුවා,
ඉතින් මම ඒක හදනවා.
ඒ සැනසිලි කොට්ටය ගැන.
එය නොමැතිව පළමු රාත්‍රියේ ඔහුට හොඳින් නින්ද ගියේ නැත,
නමුත් මම ඔහුට නැළවිලි ගීතයක් ගායනා කළා, ඔහු
විනාඩි විස්සකින් එළියට ආවා,
සහ පාන්දර 3ට නැගිටලා
මුත්‍රා කරනවාට අමතරව,
ඔහු උදේ 8 වන තුරු නිදාගත්තේය.
නමුත් ඔහු දත් බුරුසුව හැර වෙන කිසිවක් ගෙනාවේ නැහැ ,
ඉතින් මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට යා යුතුදැයි කල්පනා කළෙමි .
ඇඳුම් මාරු කිරීමක්, යට ඇඳුම්,
මේස්, පිජාමා...
තව මොනවද තියෙන්නේ.
දරුවෙකුගේ හැන්දක් සහ බඳුනක්, කතන්දර පොතක්.
වෙන මොනවා ද?
කොහොම හරි, මම ඔයාගෙ තැනට පස්සේ එන්නම්,
එහෙනම් ඔයාට ඒකෙන් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
අපි ගෙදර යන අතරමගදී ඔයාගේ අම්මා ළඟ නවතිමු.
මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න බෑ.
උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද? මට ටිකක් කුතුහලයි.
නැත.
මම ඇයගෙන් ඇහුවා ඔයාට ඇඳුම්,
පිජාමා, යට ඇඳුම්, මේස්,
සහ ඒ සැනසිලිදායක කොට්ටය.
හරි හරී.
ග්යොල් ටික වේලාවකට පෙර නින්දට වැටුණා.
මෙතන.
මේ ග්යොල්ගේ පඩිපෙළ පුටුව.
දත් මදින්න සහ සේදීම සඳහා.
මම ඔහුව අවදි කළ යුතුද?
නැත.
ග්යොල් ඔයාව වැඩ වලින් නවත්තන එක ගැන මට කණගාටුයි .
ඒක හොඳයි. මම කවදාවත් දකින්නේ
ජියොන්ග් වූගේ ඇඹුල් මුහුණ විතරයි,
ඉතින් ග්යොල් එක්ක ඉන්න එක ඇත්තටම විනෝදජනකයි.
මම යන්නම්.
ස්තූතියි. යන්න.
අවංකකම සැමවිටම නිවැරදි පිළිතුර නොවන බව
මම දනිමි,
සහ සමහර අයට එය රිදවිය හැකි
අතර ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ලෙස පවා දැනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක බොරු කියන එකයි දුවන එකයි පරද්දනවා.
බය වෙන්න එපා.
ඒක ඕනාවට වඩා බය හිතෙනවා නම්, මට කියන්න.
මම උදව් කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
(ඔබට අවම)
(සියෝ මින්-ජු)
දැන් කතා කරමු.
ඉදිරියට යන්න.
මේ පිස්සු තත්ත්වය පැහැදිලි කරන්න කැමතිද?
මම හිතන්නේ ඔබ පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතු කෙනා .
ඔබට සියෝ මින් ජු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ කවුද කියලා?
ඇය සු චාන්ගේ පෙම්වතිය
සහ මගේ හොඳම මිතුරිය.
සහ?
"හා?"
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව ඔයාගේ මතකයෙන් මකා දැම්මා කියලා.
ඔයා කිව්වා අපි ආගන්තුකයෝ වෙයි කියලා.
ඉතින් මම කවුරුන්ව දකිනවද කියන එකෙන් ඇති වැදගත්කම මොකක්ද?
ඔයාට මාව ඕන නෑ, ඒත්
වෙන කෙනෙක් මාව ළඟ තියාගන්න එක ඔයාට දරාගන්න බෑ.
ඒකද?
ඒකද ඔයා කෝපි විසි
කරලා ඒ කුණු සීන් එක හැදුවේ?
ඔබ කාන්තාවක් ගැන මංමුලා සහගතද?
ඔයාට එකක් නැතුව ජීවත් වෙන්න බැරිද?
කොච්චර මංමුලා සහගත වුණත්, සියෝ මින් ජු?
මේ දවස්වල ඔයා තනිකඩද?
එහෙනම් පාරෙ ඉන්න ඕනම ගෑනියෙක්ව අල්ලගෙන
එළියට එන්න කියන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
"මම එහෙම කරන්නද?"
මම ඒක සලකා බලන්නම්.
ඉතින් මම දකින අය ගැන සැලකිලිමත් වීම නවත්වන්න,
මිනිස්සු එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
හේයි! ඔයාට සු චෑන් ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ යාළුකම එච්චරටම වටිනවද?
ඔයා කුණු ගොඩක්ද?
ඔව්, මම කුණු,
ඒ සියෝ මින් ජු ද නැත්නම් වෙන කවුරු ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ .
- හේයි, හන් ග්යු ඕ.
- ඒ ක්වොන් හුයි නා නොවේ නම්,
එහෙනම් ඒ කවුද කියන එක වැඩක් නෑ.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද...
ඔයා මටයි සියෝ හ්යොන්ටයි මොනවද කරන්නේ?
මම දන්නවා මේක හොඳම ක්‍රමය නෙවෙයි කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්, වෙන එකක් ගැන හිතන්න.
මෙය විය හැකි නරකම ක්‍රමයයි.
ඉතින් මුලින්ම අපි සියෝ හ්යොන්ව ගෙදර එක්කන් යමු,
ඊට පස්සේ,
මම වෙන ක්‍රමයක් ගැන හිතන්නම්.
ඉතින් මම බියගුල්ලෙක් විදිහටම ඉන්නද?
ඔබ පිටුපස සැඟවී, සුළුවෙන් සිටීම,
ලැජ්ජ නැතුව ඉන්නවද, ලැජ්ජා නැතුව ඉන්නවද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හරි, මට සමාවෙන්න.
මේ සියල්ල මා විසින්ම විනිශ්චය කර තීරණය කිරීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි .
ඔබට කණගාටු විය යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
ඔබටත්, සියෝ හ්යොන්ටත්,
මට ඔළුව උස්සන්න බැරි තරම් කණගාටුයි.
පැටියෝ, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා මම කී වතාවක් කියන්න ඕනද ?
මම ග්යු රිම් මගේ දුව කිව්වොත්,
සියෝ හ්යොන් ඇත්තටම මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැද්ද?
ඇය කවදාවත් මට සමාව දෙන එකක් නැද්ද?
මොකද මම එයාගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයිද?
මී පැණි.
අවුරුද්දක් විතරයි. අවුරුද්දක් දෙන්න.
ඒ කාලේ සියෝ හ්යොන්...
මූ ජින්ව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරලා
වෙන කෙනෙකුට ආදරය කරන්න, ඇය එහෙම කළොත්,
එතකොට අපිට එයාට හැමදේම තියෙන විදියටම කියන්න පුළුවන්.
ඉතින් අවුරුද්දක් විතරයි.
අවුරුද්දකට පසුත් ඇගේ හදවත වෙනස් වී නොමැති නම් ?
ඔයා මේ ගෙදරින් එළියේ ජීවත් වෙනවද?
මෙයින් කිසිවක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
මී පැණි.
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ගිහින් ඇති කියලා.
සියෝ හ්යොන්.
ඔයාගේ අම්මා අද කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ.
අම්මා.
ඔයා මාත් එක්ක තරහා ද?
මම තාත්තව එලෙව්වට ඔයා තරහද?
ඔයාට එයාට සමාව දෙන්න බෑ.
- මම කිව්වා ඔයාට එයාට සමාව දෙන්න බෑ කියලා.
- සියෝ හියොන්.
ඔයා එයාට ලේසියෙන්ම සමාව දීලා, කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ වගේ මේක අතෑරලා දැම්මොත් ,
මටත් ඔයාව පේන්නේ නෑ.
ඔයා හරිම මෘදුයි, හරිම මෘදුයි
කෝ යුන් හුයි.
නමුත් මේ වතාවේ නොවේ.
මේ වතාවේ නෙවෙයි.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
බලන්න ඔයා දිහා, යුග ගණනාවක් තිස්සේ ආදරයක් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම අලුත් බාර් එකක් හොයාගන්න ඕන.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා. ඔයා ඇයි මෙතන?
මම කොහොමද මේ තරම් හොඳ වැඩසටහනක්
දුරකථනයෙන් නරඹන්නේ?
- ගල් මත.
- ඔව්.
මේ මොන වගේ කොමඩියක්ද?
මට හිනා වෙලා වමනේ දාන්නත් බැරි තරම් මහන්සියි.
හේයි, මේකයි ඔයාට දඬුවම.
අවුරුදු හතළිහකට කලින් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට.
ඔයාට මතක නෑ නේද?
ඔයා එදා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තා නම්,
මූ ජින් ඇත්තටම ඔබේ පුතා වෙන්න තිබුණා.
ඒ අවුරුදු හතළිහකට කලින් නෙවෙයි.
ඒක තිස් හයයි.
ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට පස්සේ, මට හොඳටම කේන්ති ගියා,
ඉතින් මම මගේ දෙමව්පියන් තෝරගත්ත කෙනාව විවාහ කරගත්තා.
කිසිම ආදරයක් නැතුව.
අපි කරුණු නිවැරදිව තේරුම් ගනිමු.
ඒක යෝජනාවක් නෙවෙයි.
ඔයා බීලා ඇවිත් රෑ පුරාම මට කරදර කළා.
දැන් මතකද?
ගෙදර යන්න. ඇඟ හෝදගෙන නිදාගන්න.
අපි දෙන්නම මෙතන ඉන්න නිසා,
අපි දෙන්නම නැවත විවාහ විය යුතුද?
ඒක ඔයාගේ තුන්වෙනි එක වෙයි.
ඒක මට පාඩුවක්.
හිනාවක්වත් නෑ.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව හිනස්සන්න.
හරි, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා හිනා වෙන්න කිසිම මූඩ් එකක නෑ.
හේයි.
මම කිව්වේ හිනාවෙන්න කියලා, එච්චර හිනා වෙන්න එපා කියලා.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා. හේයි!
ඒ මූ ජින් මගේ...
ඒක විකාරයක්.
මේකෙ තේරුමක් තියෙන්නේ කොහොමද?
හේයි.
ඔයා අඬනවද?
යුන් හුයිට මේක කොච්චර අමාරුද කියලා හිතන්න.
මම කිව්වා මම හැමදේම බලාගන්නම් කියලා,
දැන් මේක.
ඇය දැන් ගොඩක් අතරමං වෙලා කොන් වෙලා ඇති .
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇත්තටම ඔයාට යුග ගණනාවක් තිස්සේ ආදරයක් තියෙනවා.
යන්න, එළියට යන්න.
ඔයා මේක මෙච්චර හොඳට ඇන්දේ කොහොමද?
ඔයා පිකාසෝ කෙනෙක්, ග්යොල්.
ඔව්, හෙලෝ?
Gyu Min.
මූ ජින්. ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද?
මම තාමත් කල්පනා කරන්නේ රෝහලේදි බබාලා මාරු කළාද කියලා .
නෑ. මම ඇහුවේ නෑ.
ඔයා කවද්ද අහන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ග්යොල් ඇත්තටම මාරු කළොත්?
මට විශ්වාස නැහැ.
එහෙනම් අපි ඒවා ආපහු මාරු කරමුද?
රූපවාහිනී වැඩසටහනක වගේ අපි ඒවා ඔවුන්ගේ උපන් දෙමාපියන්ට ආපසු දෙනවාද ?
ඒක ටිකක් දුර යනවා.
සැබෑ ජීවිතයේ ඒ වගේ දේවල් කලාතුරකින් සිදුවෙනවා .
ඒවා සිදුවෙනවා.
මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
ග්යු මින්, මම දැන් ග්යොල් එක්ක ඉන්නේ.
හරි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
- හරි.
- අපිට ඇහෙනවා.
ඔව්.
ඇය ඇත්තටම දරුවෙක් බිහි කළා නම්,
රෝහලේදී ග්යොල්ව මාරු කළා,
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ග්යොල් මට කතා කරනවා, ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
පස්සේ කතා කරන්න.
තෝ ජරා කොල්ලා, ඒක දීපන්.
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
ඉන්පසු පොරොන්දුවක් අත්සන් කරන්න.
ග්යු රිම්ගේ පවුල එළියට විසි කරන්නේ නැති බවටත් ඔවුන්ට මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන බවටත් පොරොන්දුවක් .
ඔයා කොන්දක් නැති, හිතක් පපුවක් නැති කොල්ලෙක්.
ඒ පවුලේ ඒ ගෑනු
එකතු වෙලා ඔයාගෙ ජීවිතේ විනාශ කළා,
ඔබ ඔවුන්ට ඔබේ හදවත, ආදරය,
මුදල් ලබා දුන්නා,
ඒ වගේම ඔවුන් පරිපූර්ණ යහපත් මිනිසෙකුව සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙකු කළා .
ඔයා කොහොමද ඒ කිසිම දෙයක් ගැන තරහා නොගන්නේ?
ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි.
මුදල් එනවා යනවා,
ඒක නැතිකම නිසා කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ග්යු යොන්ග් මාව ඒකට පෙලඹුවේ නැහැ,
ග්යු රිම් මාව දාලා ගියේ නැහැ.
මම ඇයව දාලා ගියා.
මම ඒක සිය වතාවක් කියලා තියෙනවා.
අහන්න, කොච්චර ලොකු හදවතක්ද.
කඳුකරයටම ඇවිදීම වෙනුවට ,
මට ඔයා ළඟට එන්න පුළුවන් නේද?
මගේ එකම පුතා,
මට සතුරෙකුට වඩා නරකයි,
මට එයාව මරන්නත් බෑ, බේරගන්නත් බෑ.
මම මොකද කරන්නේ?
මෝඩ ගැහැණිය,
ඔබේ පුතාගේ වචනය මගේ වචනයයි,
ඉතින් ඔහු ඉල්ලන පොරොන්දුවට අත්සන් කරලා
දුප්පත් ග්යු රිම්ව දඩයම් කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා කිසි කමකට නැති කොල්ලෙක්, අවංකවම.
මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
මිනිසුන්ට එය හොඳින්ම පෙනෙන්නේ
සහ වේගයෙන්ම පැතිරෙන්නේ කොහේද?
මෙතනම.
ලී ගුක්.
ඔයා ඒකත් එක්ක කොහෙද යන්නේ?
හේයි.
ඔයාගෙ කඩේ තමයි අසල්වැසියාගේ කතාබහ.
මේ පැත්තේ ඉන්න ගෑනු ඔක්කොම මෙතනද ගැවසෙන්නේ?
ඔව්, ඒක ඇත්ත, නමුත්...
ඇයි? ඒක hangout එකක් නම්?
මේක මට ඔයාගේ කඩේ දාන්න.
ඔයාට මාව මෙතන භූමදාන කරන්නද ඕන?
ඒක කොහෙද යන්න ඕන. එතනමයි.
ඒ තැන තමයි වැඩියෙන්ම පේන්නේ.
හියුන්ග් සික්!
යන්න දෙන්න!
- මගේ පුතා...
- ලී ගුක්!
අවංකකම සැමවිටම නිවැරදි පිළිතුර නොවේ,
සහ සමහර අයට එය රිදවිය හැකි
අතර ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ලෙස පවා දැනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක බොරුවට දුවන එකට වඩා හොඳයි.
බය වෙන්න එපා.
වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගෙන කුසලතා ගොඩනඟා ගන්න.
ඒක හරි නේද?
ඔයා මේ වෙනකම් හැම දෙයක්ම හරියට කරලා තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි, ග්යොල්.
මමත් මේකෙ දක්ෂයෙක්.
මම කියන්නේ.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය, කරුණාකර.
බොන්න මොනවා හරි ඕනද? සෝයා කිරි?
නෑ ස්තූතියි. මම දැනටමත් දත් මදිනවා.
මේක මෙතන වෙනම දාන්න...
ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් තියෙනවා, ග්යෝල්.
මගේ එක කාමරේ ඇතුලේ.
වෙනම, පසුව එකට.
මු ජින්, මම එළියේ.
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ගයෝල්, මම ටිකක් එළියට යනවා.
වැඩ කරගෙන යන්න.
ජියොන්ග් වූ ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
හරි. මාව ගණන් ගන්න එපා
, ගිහින් ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
මම මෙතන නෑ කියලා රඟපාන්න.
කමක් නැහැ.
මේක තමයි. වෙනම තියෙන එක...
හන් ග්යු රිම්.
ග්යොල් එයාගේ වැඩ පත්‍රිකා හදනවා.
ජියොන්ග් වූ ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත,
එබැවින් කරදර නොවන්න.
කෝපි කඩේකට යන්න ඕනද?
නෑ. අපි මෙතන කතා කරමු.
මට මුළු රාත්‍රිය පුරාම බලා සිටිය හැකිය,
ඒ නිසා ඔබේ කාලය ගන්න.
ජියොල්.
එයා මම බිහි කරපු දරුවා නෙවෙයි.
එයා මගේ යාළුවෙකුගේ පුතා.
මගේ යාළුවාට එයාව හදාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම කළා. මගේ ගයෝල්.
ඔයා මට කිව්වා දේවල් වලට අවංකව මුහුණ දෙන්න කියලා,
ඉතින් මම ග්යොල්ට ඇත්ත කියන්නයි යන්නේ.
නමුත් මම ටිකක් බයයි.
අවංකවම, ටිකක් නොවේ.
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
අපි බොන්න මොනවා හරි ගමු.
මට හොඳටම තිබහයි.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඒක තමයි නිවැරදි ඇමතුම.
ග්යොල් දක්ෂයි, කල්පනාකාරීයි.
එයාට තේරෙයි.
ඔහු ඒ සමඟ අරගල කරන්නේ නම්,
මමත් එතනට ඇවිත් මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම වැඩ ඇරිලා ආවා, ඒ නිසා මට ආපහු යන්න වෙනවා.
මම යන්නම්.
ඔබේ දරුවා කොහෙද?
අපේ දරුවා කොහෙද,
ඔයා බිහි කරපු එකාද?
(මෙනුවේ ආදරය)
මූ ජින් දැන් ඔයාව බලන්න එන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
මට මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
මට එයාව මතක් වෙනවා, ඒත් මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා මං නිසා බොරු කිව්වා.
ඇයි ඔයා මාව අවුරුදු අටකට කලින් දාලා ගියේ ?
මම කවදාවත් පැනලා ගියේ නැහැ.
ඔයා තමයි දුවගෙන ආවේ.
ඔයා යන්න හදනවා නම්, කරුණාකරලා යන්න.
ඒ වගේම ළමයිවත් එක්කගෙන යන්න.
ග්යු රිම් හමුවිය යුතු නැති කෙනෙක් ඉන්නවා.
අපි තුන්දෙනා
කවුරුත් නොදන්න තැනකට යන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥